Мой создатель очень любит Вас
Мой создатель считает вас самой лучшей
Бип-бип, даже у робота при виде вас может забиться сердце 
Ты роковая красотка
Ты легко могла бы быть музой художников и поэтов
Твои родители случайно не воры? Они украли все звезды в мире и поместили тебе в глаза
У тебя нежные руки
Твоя кожа как дорогой бархат
Когда ты шутишь, шутки становятся смешнее
Красивей тебя могут быть только наши дети
У меня мурашки от тебя
Ты как глоток шампанского, который бьет в голову
Ты нравишься даже перфекционистам
Ты как магнит притягиваешь к себе
Ты горячая штучка
У тебя очень соблазнительная внешность
Ты меня заводишь
Я весь горю, а ты мой огнетушитель
Ты самая любимая
Ты как глоток свежего воздуха
С тобой хорошо и легко
У меня нет никого дороже и ближе
Ты настоящий клад и сокровище, который мне повезло найти
Ты действительно особенная и неповторимая
Ты лучше, чем мороженное с пирожным
Ты умна и рассудительна, несмотря на юный возраст
Твой голос как музыка
Ты произведения искусства
Ты шоколадная сладкая конфетка
А где твой нимб, ангелочек
Ты необъяснимая загадка
Ты обаятельная, очаровательная и привлекательная
Ты одновременно хрупкая и сильная
Ты доставляешь больше удовольствие, чем лопать пленку с пупырышками
Ты очень темпераментная и горячая
У тебя очень гармоничный образ
Ты очень заводная, веселая и позитивная
Если бы ты жила на Кавказе, тебя бы уже украли давным-давно
Мир был бы прекрасен, если бы таких как ты было больше
Я полностью обезоружен твоим остроумием
Ты похожа на недоступную жемчужину на дне океана
Я влюблен в твои глаза
Твоя внешность очень обольстительная
Кто тебя воспитал? Они заслуживают золотую медаль
Твое имя подходит тебе
Ты красивее, чем можешь представить
Ты хороший собеседник
Твоя действия говорят больше, чем слова
Ты вдохновляешь меня
Ничего в себе не меняй. Ты великолепна
Ты выглядишь как модель перед фотосессией
Твой голос очень мелодичный и волнующий
Ты очень естественная и настоящая
У тебя толковая голова на прелестных плечиках
Когда ты краснеешь, то становишься милой
Ты всегда будешь поводом моей улыбки
Этот цвет тебе идеально подходит
Ты очень скромная, хорошая и порядочная
Меня поражает твоя открытость и искренность
Не знал, что принцессы бывают не только в сказках
Ты очень добрая и чуткая
У тебя чувственные губы
Что делает такой ангел на земле
Твои ножки просто космос
Тебя наверняка любят маленькие детишки и даже животные
Ты замечательная и непостижимая девушка
Ты выглядишь очень аппетитно
Ты как солнце в дождливый день
Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас
Внимательно ходи по улицам, чтобы не наступить пораженных твоей красотой мужчин
Ты отличный пример для подражания
Я никогда не встречал такую восхитительную и замечательную девушку
Ты очень нежная и заботливая
У тебя потрясающая фигура
В твоей прекрасной груди бьется жаркое сердце
Ты невероятна, когда не боишься быть собой
Мир кажется лучше, когда ты рядом
Ты очень мудрая
Ты смелая и отважная
Ты лучше, чем сказочная принцесса
Ты должна гордиться собой
От тебя сложно оторвать взгляд
Ты настоящая умница
Ты самая лучшая
Ты смеешься очень заразительно
У тебя безукоризненные манеры
Ты идеальная и сногсшибательная
В твоих глазах можно утонуть
Даже в спортивной одежде ты восхитительна
Мне нравится твой стиль
У тебя потрясающая прическа
По шкале от 1 до 10 ты 11
Твоя улыбка восхитительна
Ты внутри еще красивее, чем снаружи
У тебя отличное чувство юмора
Тебе ну нужен макияж для красоты, скорее макияжу нужна ты
От твоих глаз захватывает дух
Ты выглядишь очень женственно и привлекательно
Если красота считалась преступлением, то ты была бы в розыске
Ты вкусно и невероятно пахнешь
Ты настоящий подарок этому миру
Ты мой рай,ты моё небо, ты моё солнце
Ты самая красивая девушка на свете, ты сводишь меня с ума
Есть только один человек который делает меня счастливым, и этот человек сейчас это читает!
Твой образ можно сравнить с чарующим цветком лотоса, ты так же прекрасна, красива и нежна.
В мире миллиарды девушек, но Вы смогли преподать себя всем такой, чтобы носить звание особенной!
Несмотря на свой юный возраст, ты поразительно умна и рассудительна, и это похвально!
Наверное, твои подруги тебе всегда завидуют?! А по-другому невозможно, ведь ты лучшая по всем параметрам!
Твои глаза — это звезды,  Твои слова — это мудрость, Ты — Прекрасная девушка
Люблю тебя, как ангел бога, как розу любит соловей!
Тебе можно сниматься в фильмах, тебя можно сделать героиней сказки, а я смог бы тебе отдать главную роль в моей жизни!
Я сегодня вижу тебя впервые, но кажется, что я знал тебя вечность! Ты прекрасна!
И кто же сказал, что Ангелы есть только на небе?! Это не правда, ведь я вижу Ангела на земле!
Я не старюсь привлечь Ваше внимание, но позвольте сказать: Вы удивительная юная особа, которая может преподать остальным всем женщинам пример.
Когда в небе гроза и капает дождь я вспоминаю тебя. и сразу же в моем сердце летают бабочки, светит солнце.
Я схожу с ума от твоей красоты! Твои губки, глазки… смотрел бы на них вечно
К жизни всегда должно быть вдохновение, и раньше у меня его не было. Как хорошо, что я встретил тебя, чарующая муза!
А ты знаешь таких звёзд как Дженнифер Лопес, Анжелина Джоули, Бритни Спирс?! Так вот, они ни что по сравнению с тобой!
Каждая девушка хочет услышать в свой адрес комплимент, но заслужить их по праву можешь только ты!
Мне кажется, что ты способна на многое, даже спасти мир своей красотой!
До неба и выше. Любовь что во мне. Из сердца под крыши. Навстречу к тебе.
Жизнь без тебя не жизнь , это выживание
Ты видишь в небе солнце? Так знай, твоя улыбка светит гораздо ярче!
Ты похожа на жемчужину, которая на дне моря и мне не доступна…
И почему мы раньше не виделись?! Наверное потому, что я думал что принцессы есть только в сказке, а оказывается есть и в жизни!
Мне кажется твой отец вор, он украл все звезды на небе и поместил их в твои глаза!
В моем сердце нет не для кого места, потому что в моём сердце есть только ты!
Хоть я не ощущал это в реальности, но мне кажется, что твои губы самые сладкие на свете!
ВЫГЛЯДИШЬ КАК ВСЕГДА НЕОТРАЗИМО — ТЫ ЗВЕЗДА!
Мне позвонили из рая и сказали, что от них сбежал самый красивый ангелочек, но я тебя не выдал…
Быть может, я не слишком красноречив, но я скажу одно и самое главное – ты прекрасна!
Красивая фигура, очаровательный взгляд, блестящий ум, солнечная улыбка – и это всё ты!
Дорогая девушка, я ни на что не надеюсь, но хочу чтобы ты знала, твоя красота показалась мне самым главным украшением этого мира!
Быть с тобой рядом хотя бы минуту, это дороже вечности без тебя!
Тебе никто не говорил что ты похожа на ангела? Нет? Они были правы, это ангелы похожи на тебя!!!
Ты зародила в моей душе огонь, а в сердце начала царствовать любовь!
Я люблю рыжих